[音乐]
这是大多数情况下的样子嘿，大家欢迎回到我的频道
所以在今天的视频中，我实际上是要剪头发，而我没有剪
我的头发大约一年半，我可能会在这里剪掉
将图片插入其中
我也只想在某种程度上有所不同
很久以后，我的高腰牛仔裤就出现了，如果我也出现同样的情况
转过头来好像很长很长一段时间我不知道我只需要改变
我只是紧张，因为我有某种方式想要它看起来，然后我把
信任一个我不知道会砍掉我的头发的人，这真的很吓人
但它会长回来的，我只是希望我选择的是我想要的外观
会看起来不错，我会看到沙龙看起来很糟糕
精神狂野的东西，你会吓到有人要把你关在笼子里
也许你已经在笼子里，自己做完了
[音乐]
不
一世
[音乐]
[音乐]你喜欢吗，哦，很好，谢谢
你喜欢层看，是的，这些插件真的很短，所以我回来了
从我去过的沙龙那里来，很早就来了，我的头发好漂亮
老实说，很好的经验，我肯定会再做一次，但是
看看这个马尾辫有多短这可能是最大的事情
最大的变化，但我的目的是让他们感觉很好，看起来很好
与以前相比，我感觉很好，她也给它定了样式，所以她把它卷曲了，所以我
像你看到的那样修剪了我的头发，然后才掉下来，就在这里
所以她就这么切断了，她真的把它弄对了
想要它，我想要它，就像这里的手臂折痕一样，就像
确切地在哪里，然后我得到了图层，如您在这里看到的那样，它是卷曲的
有点融合到底部，因为她不喜欢卷曲
朝向我的脸，但是是的，最短的一层就像在这里，我想要
向她的各层发黄，因为我喜欢我希望能够将头发拉成一条线
马尾辫，但现在看起来会很好，就像所有不同的发型一样
我可以做到，我喜欢它，伙计们看起来很好，是的，这太好了
它看起来比以前好很多了。
在底部，所以伙计们，我知道这是您的随机视频，但我希望您
喜欢它，如果您确实喜欢它的话，请在下面订阅，我会看到
你下周二好吧伙计们在Fong底下见Miyabi
[音乐]